# 1. Цель проекта
Цель проекта — разработать симулятор онлайн банка. Сервис должен производить идентификацию пользователей по логину и паролю, иметь возможность выпускать различные (кредитные, дебетовые, валютные, рублевые) банковские карты после регистрации, проводить транзакции как между своими счетами (банковский счет, депозитный счет), так и между другими пользователями банка, также должен быть реализован функционал оформления кредита и рассрочки, покупки иностранной валюты с текущим курсом центробанка РФ, бонусная система, возможность оплаты налогов и штрафов. Дополнительной возможностью может быть приобритение акций, облигаций.
# 2.Описание системы

Основные функциональные блоки:

1. Регистрация, аутентификация, авторизация
2. Выпуск банковских карт
3. Транзакции между пользователями
4. Функционал кредитов и рассрочек
5. Покупка иностранной валюты
6. Оплата налогов и штрафов
## 2.1 Уровни доступа пользователей
В системе возможны различные уровни доступа и ограничения в зависимости от статуса пользователя, например: несовершеннолетние пользователи не смогут переводить на другие счета сумму больше 10.000, нерезидент страны не сможет взять рассрочку.
## 2.2 Регистрация
Обязательные данные для регистрации нового пользователя:
* ФИО
* Гражданство
* Логин
* Пароль
* Дата рождения
# 2.3 Аутентификация
Аутентификация пользователя должна производиться по логину и паролю
# 2.4 Личный кабинет
В личном кабинете пользователю должно быть доступно редактирование персональных данных (фамилия, имя, гражданство), смена пароля. Должен быть доступен просмотр лимитов на переводы и другие услуги, возможность добавление необязательных личных данных (место проживания и пр.), добавление фотографии в профиль.
# 2.5 Главная страница
## 2.5.1 Кошелёк
На главной странице сервиса должен присутствовать виртуальный кошелёк пользователя, в котором будут демонстрироваться имеющиеся кредитные и дебетовые карты. На карточках должна быть видна информация о количестве денежных средств на ней, валюта этих средств, последние четыре цифры номера карты. Должна быть возможность скрытия показа денежных средств по дефолту. 
## 2.5.2 Вклады и счета
В этом отделе должны отображаться данные о депозитных счетах и, возможно, приобретенных акциях. В депозитном счете необходимо указать годовую процентную ставку по вкладу, последние четыре цифры номера вклада, дата окончания вклада, количество средств и валюта.
## 2.5.3 Кредит и рассрочка
Следующим блоком должен находиться блок с возможностью оформить кредит или рассрочку. Нажимая на кнопку кредита, должна отображаться форма с следующими параметрами:

* Цель кредита:

        1. Потребительский кредит
        2. Ипотеный кредит
* Желаемую сумму кредита
* Доход за последние 3 месяца
* Документ, удостоверяющий личность (image drag and drop)
* Срок погашения кредита (от 3 до 24 месяцев)
После указания всех необходимых параметров, система должна вывести пользователю сумму ежемесячного платежа и первого взноса.

Нажимая на кнопку рассрочки:

* Желаемую сумму
* Срок погашения (от 3 до 12 месяцев)
* Документ, удостоверяющий личность (image drag and drop)
## 2.5.4 Расходы и зачисления
В этом блоке у пользователя должна быть возможность просмотреть все расходы и зачисления на его счета в рамках выбранного периода. Расходы должны быть разбиты по группам:
- Кредит и ипотека
- Переводы
- Покупка акций и вклады
- Налоги и штрафы
## 2.5.5 Курсы валют
В этом блоке должен распологаться курс основных валют (пользователь должен иметь функционал изменить показ валют по умолчанию) взятые из открытого API любого интернет-ресурса, курс должен быть указан как на продажу, так и на покупку валюты.
# 2.6 Сайдбар
## 2.6.1 Переводы
Перевод должен быть реализован через указание номера карточки нужного пользователя и суммы перевода. Если у пользователя, который хочет перести средства, есть несколько карт, он должен иметь возможность выбрать из выпадающего списка (или любая другая реализация) нужную карту. Сервис должен показывать комиссию перевода и курс валюты, в которую переводятся средства. Курс должен быть взять так же из доступного API.
## 2.6.2 История операций
В этой вкладке должны находится следующие операции с банком:

1. Переводы
2. Оплата штрафов и налогов
3. Покупка акций
4. Открытие счетов и депозитов
5. Пополнение счета
## 2.6.3 Уведомления
Пользователь должен иметь возможность посмотреть выставленные на его счета штрафы и налоги, уведомления о полученном переводе и пополнении счета, а также уведомления о необходимости оплатить кредит и ипотеку.
## 2.6.4 Платежи
В этой вкладке должна быть реализована функция оплаты штрафов, кредитов, налогов, ипотеки.

## 2.6.5 Покупка валюты
Если у пользователя есть мультивалютный счет или отдельная банковская карта с иностранной валютой, пользователь может купить её по нынешнему курсу взятому из открытого API, указав желаемую сумму покупки валюты и счет, на который хочет получить данную валюту. Если необходимого счета нет, предложить пользователю открыть валютную карту.

# 3 Стек технологий
?
* Front-end:

    * Angular

В качество открытого API для получения текущего курса валют, можно использовать API центрального банка России -  http://www.cbr.ru/development/SXML/ 
